Repository: rsaikali/django-skwissh
Catalog: skwissh/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Utilise 'sudo' ?
ko: 'sudo'를 사용하시겠습니까?

source: Oui
ko: 예

source: Non
ko: 아니오

source: Mot de passe
ko: 비밀번호

source: Nom
ko: 이름

source: Options jqPlot
ko: jqPlot 옵션

source: Date de création
ko: 생성 날짜

source: Date de modification
ko: 변경 날짜

source: type de graphique
ko: 그래프 타입

source: types de graphiques
ko: 그래프 타입

source: Nom de la sonde
ko: 센서 이름

source: Infos complémentaires (version linux...)
ko: 추가 정보 (리눅스 버전...)

source: Commande SSH
ko: SSH 명령어

source: Commande Python de parsing
ko: 파이썬 명령어 파싱

source: Type de graphique par défaut
ko: 기본 그래프 타입

source: Unité
ko: 단위

source: Labels des valeurs
ko: 항목 라벨

source: sonde
ko: 센서

source: Nom du serveur
ko: 서버 이름

source: Adresse IP
ko: IP 주소

source: Serveur accessible ?
ko: 연결된 서버입니까?

source: Serveur en cours de mesures ?
ko: 서버에 현재 측정가능합니까?

source: Nom d'utilisateur SSH
ko: SSH 사용자 이름

source: Mot de passe SSH
ko: SSH 비밀번호

source: Sondes
ko: 센서

source: serveur
ko: 서버

source: Nom du groupe
ko: 그룹 이름

source: Serveurs
ko: 서버

source: groupe de serveurs
ko: 서버 그룹

source: groupes de serveurs
ko: 서버 그룹

source: Date et heure
ko: 날짜와 시간

source: Serveur
ko: 서버

source: Sonde
ko: 센서

source: Valeur mesurée
ko: 센서 값

source: mesure
ko: 측정

source: mesures
ko: 측정

source: mesure (vue journalière)
ko: 측정 (하루 평균)

source: mesures (vue journalière)
ko: 측정 (하루 평균)

source: mesure (vue hebdomadaire)
ko: 측정 (일주일 평균)

source: mesures (vue hebdomadaire)
ko: 측정 (일주일 평균)

source: mesure (vue mensuelle)
ko: 측정 (한달 평균)

source: mesures (vue mensuelle)
ko: 측정 (한달 평균)

source: Succès de l'exécution ?
ko: 성공적으로 실행되었습니까?

source: Message
ko: 메시지

source: Durée en secondes
ko: 지속 시간 (초)

source: exécution de tâches cron
ko: 센서 레포트

source: exécutions de tâches cron
ko: 센서 레포트

source: Erreur 404 - Ressource non trouvée
ko: 404 오류 - 찾을 수 없음

source: La page à laquelle vous tentez d'accéder n'existe pas.
ko: 이 패이지에 접근할 수 없습니다.

source: Si un lien du site vous a mené à cette page, merci de nous contacter afin de corriger cette erreur.
ko: 일반 앱 네비게이션을 통해서 여기에 도착한 경우, 저희에게 연락하십시오.그래야 우리가 문제 해결을 할 수 있습니다.

source: Erreur 500 - Erreur interne du serveur
ko: 500 오류 - 내부 서버 오류

source: Une erreur interne du serveur est survenue alors que vous tentiez d'accéder à une fonctionnalité.
ko: 기능에 접근하는 동안 내부 서버 오류가 발생하였습니다.

source: Si cette erreur se reproduit, merci de nous contacter afin que nous puissions la corriger.
ko: 이 오류가 다시 발생할 경우, 우리에게 연락을 주시기 바랍니다.

source: Rapport des sondes
ko: 센서 레포트

source: Date / heure
ko: 날짜 / 시간

source: Action
ko: 액션

source: Durée totale
ko: 전체 지속시간

source: Status
ko: 상태

source: secondes
ko: 초

source: Erreur
ko: 오류

source: Voir les détails...
ko: 자세히...

source: Connexion
ko: 연결

source: Veuillez vous identifier pour accéder à Skwissh.
ko: Skwissh를 접속하기 위해 당신의 증명서를 입력하세요.

source: Sur ce site de demo, vous pouvez vous connecter avec
ko: 지금은 데모 사이트입니다. 증명서를 이용하여 연결할 수 있습니다.

source: Nom d'utilisateur
ko: 사용자 이름

source: Se connecter
ko: 로그인

source: Skwissh en action
ko: Skwissh 작동

source: Qu'est ce que Skwissh ?
ko: Skwissh란?

source: Skwissh est une application Django pour monitorer vos serveurs à distance en utilisant du SSH.
ko: Skwissh는 SSH를 이용하여 서버 원격 모니터링을 하는 Django 어플리케이션입니다.

source: En arrière plan, Skwissh utilise Python Fabric (http://fabfile.org) pour exécuter des commandes SSH, récupérer leurs sorties et historiser les résultats. Les mesures sont prises toutes les minutes.
ko: 백그라운드에서 crontab을 이용하여 Skwissh는 SSH 명령어를 실행하는 파이썬 Fabiric (http://fabfile.org)를 사용합니다. 일명 "센서"라 불리우는 것이 출력값을 가져오고 타임스탬프 값을 저장합니다. 매분마다 측정합니다.

source: Côté application web, Skwissh permet de présenter toutes les historiques des mesures sous différentes formes (graphiques en ligne, histogrammes, camemberts, sorties textuelles).
ko: 웹 어플리케이션 측면에선, Skwissh는 집계한 측정값들을 차트 (선형 차트, 바 차트, 원형 차트, 간단한 텍스트)를 이용하여 보기 좋게 만들어줍니다.

source: Plusieurs sondes sont fournies avec Skwissh (testées sous Ubuntu 12.04) : CPU, Swap, WaitIO, mémoire, réseau...
ko: 많은 센서들을 사용할 수 있습니다. (테스트는 Ubuntu 12.04에서 했습니다.): CPU, Swap, WaitIO, Memory, Network...

source: Mais vous pouvez également ajouter vos propres sondes personnalisées
ko: 그리고 쉽게 센서들을 추가할 수 있습니다

source: Ajouter une sonde
ko: 센서 추가

source: Sauvegarder
ko: 저장

source: Annuler
ko: 취소

source: Ajout d'un groupe de serveurs
ko: 서버 그룹 추가

source: Ajout d'un serveur
ko: 서버 추가

source: Supprimer la sonde '%(name)s' ?
ko: '%(name)s 센서를 삭제하시겠습니까?

source: La suppression de cette sonde entraînera la suppression de toutes les mesures associées.
ko: 센서를 삭제하면 저장된 모든 측정값이 삭제됩니다.

source: %(count)s mesures seront définitivement perdues.
ko: %(count)s 측정값이 사라집니다.

source: Cette opération est irréversible.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Voulez vous vraiment supprimer la sonde '%(name)s' ?
ko: 정말 '%(name)s' 센서를 삭제하시겠습니까?

source: Supprimer le groupe de serveurs '%(name)s' ?
ko: '%(name)s' 서버 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Les serveurs inclus dans ce groupe ne seront pas supprimés.
ko: 서버가 포함되어있으면 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: Vous pourrez les retrouver dans la zone 'Non Classés'.
ko: '분류되지 않은' 영역에서 찾을 수 있습니다.

source: Etes-vous sûr de vouloir supprimer le groupe de serveurs '%(name)s' ?
ko: 정말 '%(name)s' 서버 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Supprimer le serveur '%(name)s' ?
ko: '%(name)s' 서버를 삭제하시겠습니까?

source: La suppression de ce serveur entraînera la suppression de toutes les mesures associées.
ko: 서버를 삭제하면 저장된 모든 측정 값들이 삭제됩니다.

source: Voulez vous vraiment supprimer le serveur '%(name)s' ?
ko: 정말 '%(name)s' 서버를 삭제하시겠습니까?

source: Editer le serveur '%(name)s'
ko: '%(name)s' 서버 편집

source: Editer la sonde '%(name)s'
ko: '%(name)s' 센서 편집

source: Editer le groupe de serveurs '%(name)s'
ko: '%(name)s' 서버 그룹 편집

source: Dernière mesure
ko: 최근 측정값

source: Dernière heure
ko: 한시간

source: Dernière journée
ko: 하루

source: Dernière semaine
ko: 일주일

source: Dernier mois
ko: 한달

source: Télécharger le graphique...
ko: 차트 이미지 받기...

source: Chargement des données en cours...
ko: 데이터 로딩중...

source: Non classé
ko: 분류되지 않음

source: Editer ce groupe de serveurs
ko: 서버 그룹 편집

source: Editer
ko: 편집

source: Supprimer ce groupe de serveurs
ko: 서버 그룹 삭제

source: Supprimer
ko: 삭제

source: Supprimer le serveur
ko: 서버 삭제

source: Aucun serveur dans ce groupe
ko: 그룹에 서버가 없습니다.

source: Editer cette sonde
ko: 센서 편집

source: Supprimer cette sonde
ko: 센서 삭제

source: Graphique en lignes
ko: Linechart

source: Graphique en lignes empilées
ko: Stacked linechart

source: Histogramme empilé
ko: Stacked barchart

source: Histogramme par groupe
ko: Grouped Barchart

source: Graphique camembert
ko: Piechart

source: Sortie texte
ko: 텍스트 출력

source: mesures effectuées
ko: 측정 토큰

source: Actuellement sur
ko: 현재 작동중

source: serveurs
ko: 서버

source: Commande Python
ko: 파이썬 명령어

source: Unités
ko: 단위

source: Libéllés
ko: 라벨

source: Aucun serveur
ko: 서버 없음

source: Aucun serveur n'est actuellement configuré.
ko: 서버를 찾을 수 없음

source: Veuillez ajouter un serveur via le menu 'Options' puis 'Ajouter un serveur'.
ko: '옵션' 메뉴에서 '서버 추가'를 선택하여 서버를 추가해주세요.

source: Développé par
ko: Developed by

source: Gardez un oeil sur vos serveurs...
ko: 서버 모니터링중...

source: Accueil
ko: Home

source: %(nb)s sonde disponible
ko: %(nb)s 사용가능한 서버

source: Configuration
ko: 구성

source: Voir le rapport des sondes
ko: 센서 레포트 확인

source: Voir la liste des sondes
ko: 센서 목록

source: Liste des sondes
ko: 센서 목록

source: Ajouter un serveur
ko: 서버 추가

source: Ajouter un groupe de serveurs
ko: 서버 그룹 추가

source: Ajouter un groupe
ko: 그룹 추가

source: Editer le serveur actuel
ko: 현재 서버 편집

source: Editer ce serveur
ko: 서버 편집

source: Langue
ko: 언어

source: Se déconnecter de Skwissh
ko: Skwissh에서 로그아웃

source: Se déconnecter
ko: 로그아웃

source: Se connecter de Skwissh
ko: Skwissh로 로그인
